001  Case - registration
1. Перейдіть за посиланням https://qa-complexapp.onrender.com/
2. Натисніть кнопку з написом "Sign up ourApp"
3. В поле " Pick a username" введіть ваше ім'я користувча (слідуйте рекомендаціям вказаним над полем)
4. В поле " you@example.com" введіть вашу електронну адресу (слідуйте рекомендаціям вказаним над полем)
5. В поле " Create a password" введіть пароль до вашого нового акаунта (слідуйте рекомендаціям вказаним над полем)
6. і знову натисніть кнопку "Sign up ourApp"
7. ОЧІКУВАНИЙ РЕЗУЛЬТАТ: ви побачите в правому куті свій логін і поряд кнопку " Create Post"
ПІСЛЯУМОВА: Натисніть кномку "Sign Out" щоб вийти з акаунта

002 Case - log in with an existing user
ПЕРЕДУМОВА: перейдіть за посиланням https://qa-complexapp.onrender.com/ , якщо ви незареєстровані пройдіть реєстрацію
1. в верхньому правому кутку введыть свый логын в поле "Username" та паспрт в поле " Password" натисныть кнопку "Sign in"
2. ОЧІКУВАНИЙ РЕЗУЛЬТАТ:  побачите в правому куті свій логін і поряд кнопку " Create Post"
ПІСЛЯУМОВА: Натисніть кномку "Sign Out" щоб вийти з акаунта

003 Case - Create message
ПЕРЕДУМОВА: перейдіть за посиланням https://qa-complexapp.onrender.com/ , якщо ви незареєстровані пройдіть реєстрацію і
залогіньтесь з своїм користувачем
1. Натисніть кнопку "Create Post"
2. у полі "Title" введи тему повідомлення, а в поле "Body Content" введи текст повідомлення і натисніть кнопку "Save New Post"
3. ОЧІКУВАНИЙ РЕЗУЛЬТАТ: побачите повідомлення "New post successfully created."
ПІСЛЯУМОВА: Видаляємо створений пост натиснувши на значок корзини напроти повідомлення. якщо видалення відбулось побачите повідомлення
"Post successfully deleted."

004 Case - Edit message
ПЕРЕДУМОВА: перейдіть за посиланням https://qa-complexapp.onrender.com/ , якщо ви незареєстровані пройдіть реєстрацію і
залогіньтесь з своїм користувачем. Створіть пост.
1. Щоб знайти свій пост натисніть на значок лупи
2. В спливаючому вікні в поле "What are you interested in" введіть тему свого повідомлення і натисніть "Enter" на клавыатурі
3. Серед знайдених повдомлень оберыть те напроти якого буде прописаний ваш логін і оберіть значок adit
4. Відредагуйте своє повідомлення і натисніть "Save Updates"
5. ОЧІКУВАНИЙ РЕЗУЛЬТАТ: побачите повідомлення "Post successfully updated."
ПІСЛЯУМОВА: Видаляємо створений пост натиснувши на значок корзини напроти повідомлення. якщо видалення відбулось ви побачите повідомлення
"Post successfully deleted."

 005 Case - subscribe to the use
 ПЕРЕДУМОВА: перейдіть за посиланням https://qa-complexapp.onrender.com/ , якщо ви незареєстровані пройдіть реєстрацію і
 залогіньтесь з своїм користувачем
 1. натисніть на значок лупи Search в поле з написом "What are you interested in" введіть тему
 2. якщо пости по цій темі наявні натисніть на обраний пост
 3. відкриється вікно з темою і змістом поста натисніть на значок аватара автора поста
 4. відкриється вікно з списком постів цього автора , натисніть кнопку Follow+
 5. ОЧІКУВАНИЙ РЕЗУЛЬТАТ: побачите повідомлення Successfully followed testuser.
 ПІСЛЯУМОВА: Натисніть кномку "Sign Out" щоб вийти з акаунта




